微软日文输入法任务栏上面的“Input Mode”菜单里面：
Hiragana是平假名、
Katakana是片假名、
Alphanumeric是英文数字、
Direct Input是直接输入假名方式，
Full-width是全角、Half-width是半角。
“IME Pad”菜单是输入板。
输入罗马字之后，按F6转换为平假名，按F7转换为全角片假名，
按F8转换为半角片假名，按F9转换为全角英文数字，按F10转换为半角英文数字。
变换：不变换字型的时候，请直接按回车键即可
要变换字型时，请按空格键，即会出现选字清单，找到想要的字时再按回车键。:
1.小写的ぁ、ぃ、ぅ、ぇ、ぉ用la、li、lu、le、lo或xa、xi、xu、xe、xo即可；
2.要输入し/シ时可以输入si或shi。要输入じ/ジ可以输入ji或zi。
3.ぢ/ヂ其读音为ji，但在输入时应该输入di。而づ/ヅ的读音虽为zu，但在输入时应该输入du
4.拨音ん/ン用nn表示，促音用后面辅音字母表示，如：“新闻(しんぶん)”为“sinbun”，“民族(みんぞく)”为“minzoku”；
5.っ(促音)双打后一个假名的罗马字发音的第一个辅音，如“国家(こっか)”为“kokka”、“雑志(ざっし)”为“zasshi”；
6.は在作助词用时，读作wa，但输入仍为ha。を/ヲ的读音为o，但输入时为wo。
7.“コーヒー”中的长音符号“ー”是“P”键右上方的“-”号键。

--------------------
a あいうえお
k かきくけこ
s さしすせそ
t たちつてと
n なにぬねの
h はひふへほ
m まみむめも
y や　ゆ　よ
r らりるれろ
w わゐ　ゑを
  ん
---------------------
a アイウエオ
k カキクケコ
s サシスセソ
t タチツテト
n ナニヌネノ
h ハヒフヘホ
m マミムメモ
y ヤ　ユ　ヨ
r ラリルレロ
w ワヰ　ヱヲ
  ン
-----------------------
下面是单词了！

音楽　おんがく
歌　うた
聞き　きき
ヘルメット
膝　ひざ
続く　つづく
間接　かんせつ
近代　きんだい
留める　とめる
スポーツカー　sportscar
人前　ひとまえ
ヒーター
朝日　あさひ
あんまり　（口语）过分过火
おわび　道歉、谢罪
進歩　しんぽ
場合　ばあい
戻り　もどぃ　回家或返回公司
薬局　やっきょく　yakkyoku
範囲　はんい　范围、界限
疲れ　つかれ　疲惫、疲倦
体力　たいりょく
一言　ひとこと　几句话、三言两语



















